1. Quan som a application_submitted template, si l'usuari fa refresh, es reenvien les dades, pel que es guarden duplicats.
2. Aplicar timestamp a la base de dades
3. Afegir validació de ser huma amb captcha al enviament del formulari (h-captcha)
4. Rebre un mail quan s'ha enviat un formulari (mail-delivery)


FUTURE WORK (segons el video)
- Crear una interfaç d'identificació d'administradors per consultar les aplicacions que ha fet la gent
- Permetre als administradosr marcar l'estat d'aplicacions de treball com a acceptades o denegades
- Crear una interfaç d'autentificació per consultar l'estat d'una aplicació de treball 


CODI A MILLORAR
Maneig de resultat de consulta (2h56min):
with engine.connect() as conn:
    result = conn.execute(text("select * from jobs"))
    result_all = result.all()
    first_result = result_all[0]
    column_names = result.keys() 
    first_result_dict = dict(zip(column_names, first_result))
    print(first_result_dict)

